Kiểm tra ngay nhé.
Chị ơi, em sai rồi, em sai rồi.
Hãy tha cho tôi.
Không phải vừa rồi còn rất kiêu ngạo sao?
Sao bây giờ biết thôi, chị ơi, em cũng là em gái của chị phải không?
Đừng tham lam tôi, xin đừng để tôi đi, mẹ ơi, đừng mềm lòng với người phụ nữ xấu xa này.
Nếu không phải là điên rồi mẹ ơi.
Chị ơi, chị không muốn biết người đàn ông đó là ai sao?
Tôi có tin tức năm đó, tôi có thể cho bạn biết tất cả.
Chỉ cần ngươi có thể thả thả ta thả ngươi, ngươi cái này nữ nhân xấu không phải là muốn gạt mẹ ta sao?
Không, không, không.
Tôi đang nói sự thật.
Chỉ cần anh cho tôi vài ngày.
Tôi nhất định sẽ giúp bạn tìm ra người lúc đó.
Nếu anh dám nói dối tôi
Hậu quả ngươi biết.
Tôi không dám. Tôi không dám. Tôi không dám.
Bây giờ có thể lên được không?
À, được rồi, được rồi.
Bạn mời bạn thì sao?
Giang Sở, ngươi chờ cho ta.
Ta nhất định phải làm cho ngươi bại danh.
Các ngươi thật sự là con của Lý tổng sao?
Tất nhiên rồi.
Trông giống như vậy.
Hóa ra tổng giám đốc Lý khi còn nhỏ rất dễ thương.
Tiểu Ninh tổng giám đốc, bài hát đặc biệt đẹp trai vừa rồi của bạn có thể cho chúng tôi xem lại không?
Không, trừ khi bạn cho chúng tôi hai cây kẹo mút.
Không được, mẹ không cho chúng tôi ăn kẹo mút, răng sẽ hỏng.
Thỉnh thoảng ăn một cái là được rồi.
Mẹ sẽ không biết nếu con không nói.
Này, vậy tôi, tôi, tôi cảm thấy thế nào, Tiểu Nhiên luôn trông giống như một ngôi sao nhí quốc tế?
Đường góc đầu anh ấy là
Đừng, đừng bóp, đừng bóp từng cái một, đừng bóp từng cái một.
Giải thích đi, thưa bà.